AFU8.制作Oooo
我不是说这里不许进吗
ここには入るなと言ったろ
出去
出ろ
快跑 抓不着 抓不着
早く行けよ 捕まんなよ 捕まんなよ…
真是的
…ったく
就这么点
これだけ？
我可没钱哦
金なんてねえぞ
快跑 快跑 快跑呀
逃げろ 逃げろ 逃げろ…
恩
うん…
恩 恩
うん うん
混蛋 你小子 这可是炸猪排
バーロー バーロー お前 トンカツだぞ お前
你也不许碰
お前 触るなよ
穷光蛋拽什么
お金ないのに
老板 上酒
親父 酒
我们可不赊账
ツケはきかねえよ
什么嘛
何だよ…
喂 吃的这么丰盛 请我喝一杯吧
おい ずいぶん豪勢じゃねえかよ ちょっと酒おごってくれよ
这是段平大叔
段平のおっちやんだよ
大叔你要是想喝酒就自己赚钱呀
おっちやん 飲みたかったら働きなよ
少废话 一帮臭小子
うるせえ バカ野郎…
反正你也是吃霸王餐吧
お前 どうせ これ 食い逃げなんだろ？
-所以 没关系 就一杯 行不行 -好臭
-いいじゃねえかよ 1杯ぐらいよ… -酒くせえよ
就一杯有什么的
1杯ぐらい いいじゃねえかよ…
大叔
おっさん！
混的不错啊
ええ身分やのう
你要是有闲钱大白天喝酒 就快还钱
昼間 酒飲む金あるんやったら 金返そうや
这是社会常识吧 混蛋
それが世の中の 常識ちやうんか コラ！
-我说 你 -疼
-ちょっと あんた… -イテツ
快去呀
行きなさいよ
这样你就能清醒点了吧
これで ちっとは まともなこと 言えるようになったんちゃうか？
这一拳打得不错嘛 怎么样 我们联手吧
いいパンチしてるじゃねえか どうだ お前俺と組まねえか？
和你这个堕落拳手吗
このボクサー崩れが
过去的光环可真是让人伤心
過去の栄光っちゆうのは 悲しいのう！
混蛋
コラ！
小姐这里危险
お嬢さん 危ないですよ
别在这碍事 小毛孩
邪魔じゃ ガキ オラ！
大叔
おっさん！
在大哥面前可不要太丢人
兄貴の前で あんまり 恥かかさんといてくれや
听见没 喂
聞いとんか コラ！
你小子可以啊
やるじゃねえか…
妈的 谁啊
なんやワレ コラ！
我是丈
ジョーだよ
矢吹丈
矢吹ジョー
小子 去死吧
てめぇ コラ！
右手上勾拳 用全力
右アッパー 腰を入れるんだよ
用全力 上勾拳啊
腰を入れて アッパーは打つんだよ
对
そうだ
喂 喂 喂 你小子
おい おい おい…おめえ
要不要和我一起以明日为目标啊
俺と"あした"を目指さねえか？
明日
あした？
拳击 斗拳 经过我的训练
ボクシングだよ 拳闘だよ 俺がしごけば
你肯定能成为一流的拳手 好不好
おめえ ―流のボクサーになれるぜ なあ？
我没兴趣
別にやりたかねえんだよ
我砍了你
殺すぞ コラー！
你真是棵苗子啊 知道吗 资质实在太好了
おめえは本物なんだよ いいか？いいバネしてるんだよ
虽然窄了点 这肩膀也不错
ちったあ細えが この肩もいいんだよ
-都说了没兴趣 -腰段也不错
-やらねえっつってんだろ！ -腰もいいんだよ
我只求眼下活的开心
今日が楽しきや それでいいんだよ
我要见丈 让我见见丈
ジョーに会わせてくれ ジョーに会わせて…
先出手的是他们 我们这叫正当防卫
先に手を出したのはあっちだ 正当防衛なんだよ
就是 把丈还给我们
そうだよ ジョーを返せ！
就是 就是
そうだ そうだ！
什么正当防卫啊
何が正当防衛だよ
那家伙的前科 多的数不清
あいつにはな 山ほど前科があるんだよ
前科
前科…
什么叫前科
前科つて何？
盗窃 勒索 施暴
窃盗 恐喝 暴行
从小就前科无数 无药可救的小痞子
ガキの頃から札付きの どうしようもないチンヒラだよ
那个 等 等一下 等一下
いや…ま待ってくれ 待ってくれ
等一下诶
待ってくれ…
我不会放弃的
諦めねえぞ！
我不会放弃你的
俺は おめえを 諦めねえからな！
丈
ジョー！
矢吹丈自懂事以来
矢吹丈は 物心ついた時には
双亲就下落不明
すでに両親とも行方不明であり
关于这点本应给予同情
その点についてはいささか 同情すべきものがある
但他被逮捕后毫无悔改之意
しかし 逮捕後も まったく反省の色が見えず
再犯的可能性很大
再犯の可能性が大きいと 言わざるを得ない
因此 拘留至少一年
よって 収容期間を 最低1年とする
这是矢吹丈 你们可别惹事
矢吹丈だ もめごと起こすなよ
真巧
偶然やなあ
我也是跟你打完架之后 被幸运之神抛弃
わいも なんや お前ともめてから ツキに見放されてな
被抓了进来
とうとう 捕まってもうたんや
不是不是 我已经服你了
いやいや お前とは もうこりごりや
你比我这个黑社会还要黑吧
ヤクザのわいよりタチ悪いがな ん？
你叫矢吹丈是吧 叫你丈行不
矢吹丈やったな？ ジョーでええな？
我叫西
わいは西や
在这 我可以前辈
ここでは わいのほうが 先輩やから…
别在那说悄悄话了 赶紧扫厕所去
くっちやべってねえで 便所掃除でもしてこいよ
对不住啊
すんまへんなあ
没注意到 我这就去
気付きまへんで直ちにやります
还真是脏啊
えろう汚れてまんな これ
是啊 这个 臭死了
ええ これ うわー クッサ…
喂 你挡路了 这让我怎么撒尿
オラ！ 邪魔なんだよ ションベンできねえだろが
出不来了
抜けまへん
是吗 是吗
オラ！オラ
不好意思 你这张脸太像马桶了
悪い悪い 便器みたいな顔してたからよ
我不小心认错了
間違えちまったよ
你敢耍老子
ふざけんな てめえ！
给我冷静一下
頭を冷やせ！
真他妈烦
うっせえ！
让我出去
出せよ
丹下段平
丹下段平？
为了明日
あしたのために
刺拳
ジャブ？
段平 你变了啊
段平さん あんた 変わったな
我想建个俱乐部
ああ ジムを建てんだよ
为了那小子 建个超大的
あいつのために でっけえのをよ
又是拳击
ハッまたボクシング？
通讯教育啊
通信教育かよ
为了明日 其一 刺拳
あしたのためにその1 ジャブ
为了打开进攻的突破口
攻撃の突破口をひらくため
或者为了阻止对方起脚
あるいは敵の出足をとめるため
不断击左拳
左パンチをこきざみに打つこと
此时 注意左臂不要打开
このさい ひじを左わきの下から はなさぬ心がまえで
瞄准内角
やや内角をねらい
痛击对手
えぐりこむよろに打つべし
出拳才不需要教条理论
パンチに理屈は いらねえんだよ！
干什么呢 大家上啊
何やってんだ やっちまえ コラ！
人家才刚上场嘛
もう… 出てきたばっかりやのに
矢吹 你还想进单间吗
矢吹！ また独房に入りたいか！
你要想早日回归自由 就给我老实点
早く自由になりたかったらな おとなしくしてろ！
我一直都是自由的
自由だよ 俺は
我无论在哪儿都是自由的
俺はな どこにいたって自由なんだよ！
混蛋
クソッ おい！
你所说的自由 就是任性妄为胡闹乱来吗
お前の言う自由ってのは 好き勝手に暴れることか？
还真是廉价的自由
安い自由だな
站住
待てよ
丈 丈 算了吧
ジョー… ジョー もうやめときて
开什么玩笑 放马过来啊
ふざけんな かかってこいよ！
为这种无聊争斗 延长我的刑期就不好了
くだらないケンカで 収容期間が延びると困るんでね
放弃吧 你打不过力石的
よせよせ 力石さんにかなうかよ！
人家可是职业拳手
プロのボクサーだぜ
还不放弃啊
まだやんのかよ？
瞄准内角
やや内角をねらい
痛击
えぐりこむように…
对手
打つべし！
打中了
当たった…
力石 够了
力石 もういい！
放开我 让我们一较高下
離せ あいつとやらせろ！
放弃吧 你这种外行是赢不了他的
やめとけ 素人がかなう相手じゃない
刺拳打中了
ジャブは当たった
为了明日 其二 右直拳
あしたのためにその2 右ストレート
丈寄来的明信片
ジョーからのハガキだ
你们别给弄皱了
お前ら クチャクチャにするんじゃないぞ
上面写什么呢
何て書いてあんの？
问候就省了
あいさつあぬきだ
我遇到了一个无论如何都想要打败的男人
なにがなんでも 倒したい男ができた
别小气了 给我多寄点明信片
ケチケチしねえで どんどんハガキを送ってよこせ
是个强敌
強敵だ…
有让我挑战的价值
それだけにやりがいもある
用左刺拳打乱敌人架势
左ジャブで 敵の体勢をくすし
找到突破口
突破口を見いだせば
就立刻出右直拳
すかさず 右ストし—トを打つべし
此乃拳击攻击的基本
これ 拳闘の攻撃における 基本なり
右直拳 要把全身的重量注入到右拳
右ストレートは 右拳に全体重をのせ
直朝目标 一击到底
まっすぐ目標を ぶちぬくように打つべし
此时 要以与出拳相同的线路
このさい 打ったコースと同じ線上を
并保持相同速度收拳
同じスピードで ひきもどすこと
此可谓一拳击倒的必杀技
一発でKOをうむ 必殺パンチなり
为了明日 其三 腕力
あしたのために その3 スナップ
拳击之魂 在于手腕
拳闘の命は手首にあり
所以必须增强腕力
スナップを強くすること
换句话说 这可以使出拳的威力倍增
これすなわち 他のパンチの 威力倍增に繫がるなり
我带他来了
連れてまいりました
丈
ジョー！
丈 你还好吗丈 有好好练习吗
ジョー 元気にしとったか ジョー 練習はしとるか？
不是说禁止探视吗
面会は無理だったんじゃねえのかよ？
这个嘛 是因为
いやいや それがほら
这位小姐联系到我
このお嬢さんから 連絡もらってな
你好
こんにちは
打声招呼啊
挨拶なさい
白木叶子小姐 她是白木财团的千金
白木葉子さん 白木財閥のお嬢さんだ
你 你好 快点 丈
ど… どうも どうも おい ジョー おい あっ
烦死人了 点头哈腰地像个什么样子
うるせえな ペコペコ頭下げてんじゃねえよ
你说什么
なに…
不必了 我就只说下我的来意
結構よ 用件だけ 言わせてもらうわ
我希望你参加拳击比赛
ポクシンブの試合に出てほしいの
这是什么意思
どういうことです？
让囚犯进行拳击运动
アメリカでは 収容生のエネルギーを
消耗他们的精力
ボクシングに向けさせて
以此来减少麻烦纠纷的产生 这种方法在美国取得了成功
トラブルを減らすことに 成功しているそうです
我提案 在此也尝试推行此法
ここでも試みてはどうかと ご提案させていただき
所以首先要开展一个示范比赛
まずは模範試合を することになったんです
白木小姐在经营拳击俱乐部
白木さんはボクシングジムを 経営していてね
这对我们来说 也未尝不是个好事
うちにとってもいい話だと
没兴趣
興味ねえよ
喂 丈 丈
おい ジョー ジョー
开什么玩笑
冗談じゃねえよ
这不就是你们的商业宣传手段吗
そんなの てめえの商売の 宣伝じゃねえか
力石徹
你的对手
あなたの対戦相手は
是我们俱乐部的选手
うちのジムの所属選手よ
你还真是的
お前はまた よりによって…
力石的鼎鼎大名 连我都知道
力石って名前は 俺だって知ってる
他要不是犯事进了监狱 现在就是拳击冠军啊
事件起こして ぶち込まれてなきや 今頃チャンヒオンだぞ！
所以我才拼死练习的啊
だから クソ真面目に 練習してきたんだろうが
行了 接着教我吧 为了明日的下一种拳法
いいから教えなよ あしたのための次のパンチをよ
你知道明日的真正涵义吗
お前「あした」って意味が 分かってんのか？
放马过来
打ってきな
我来教你 一决胜负的必杀技
教えてやるよ 一か八かの必殺パンチ
你到底在想什么啊 竟然想跟那种人比赛
何を考えてるの？ あんな人と試合がしたいなんて
听说你和他打过一架啊
あの人と殴り合いの ケンカをしたそうね
真不像你的作风啊
力石君らしくないわね
如果惹出麻烦 推迟复出时间的话怎么办
問題を起こして 復帰が延びたらどうするの？
你马上就可以出狱了啊
あなたはもうじき ここから出られるのよ
正因如此 我在想在此之前做个了结
だからこそ その前に ケリをつけたいんですよ
你是白木俱乐部的王牌
あなたは白木ジムのエース
不应该和个外行人比赛 降低自己的水准
素人を相手にして 勘を鈍らせたりしないことね
他是职业级的
プロ並みでしたよ
虽然只有刺拳是职业级的
ジャブだけはね
放心吧
大丈夫
第一回合我就会把他放倒的
1ラウンドで 奴をKOしてみせます
你这打的是什么
何だ それは
喂 你没吃饭啊
ほーら どうした
现在这种程度 不要说力石了 你谁也打不过
そんなパンチじゃ 力石どころか誰にも勝てねえぞ
出拳
来い！
白木会长
白木会長！
我都开始兴奋起来了
ワクワクしますなあ
拳击是我唯一的嗜好
ボクシングは唯一の道楽です
所以 我才把拳击俱乐部全权交给孙女经营
だから ジムの経営は この孫娘に任せっきりです
给你 丈
ほら ジョー
不需要
いらねえよ
对方可是专业的啊
相手はプロやで
你紧张个什么劲啊
何 ビビってんだよ おっさん
那套拳法我已经完全掌握了
あのパンチなら 完全にマスターしたぜ
丈啊
ジョーょ
今天让我见识见识修罗地狱
今日は地獄を見てもらうぞ
喂 这比赛是实行业余规则吗
おい あんた この試合はアマチュアルールだな？
当然 一共三回合
もちろんですよ 試合は3ラウンド
一回合中被对方击倒3回 就算KO
1ラウンド中に3回ダウンしたら そこでKO負けと
慢着
そこだ
-就算击倒3次也不能算KO -什么
-3回ダウンしてもKOはなしだ -え？
我说过要到其中一方垂死才能结束比赛
どっちかが くたばるまで試合続行 そう言ってんだ
这是违反规则的
そんなルール違反…
要这么说 体重差这么大的比赛
それを言うなら こんな体重差がある試合自体が
本身不就是违反规则吗
ルール違反じゃねえか
力石是次轻量级 丈与他相差甚远
力石はフェザー級 ジョーはその下の下だ
怎 怎么办
ど…どうします？
不行的 这种胡来的事
困ります そんな無茶な
没关系 反正只有一个回合
いいですよ どうせ1ラウンドだ
好 就这么定了 谢啦
よし 決まりだ ありがとよ
很有自信啊
すげえ自信だな
我要用拳一次次把他打倒
そんなに何度も ぶっ倒せんのかよ あのパンチは
被打倒的应该是你啊
おめえのほうだよ ぶっ倒されんのは
力石
力石さーん！
请打死那家伙吧
あんな奴 ぶつ殺しちやってくださいよ！
击倒 回中立角
ダウン ニュートラル
3 4
スリー フォー
-5 -闪开
-ファイフ… -どけ
力石
力石さーん
力石 快点KO吧
力石さん そろそろKOお願いします
来 KO
ハィ KO！
KO KO KO
KO！KO！KO！…
开始
ファイト！
丈 回身 回身 回身
ジョー！回れ 回れ 回れ
回身 丈 丈
回れジョージョー
丈
ジョー！
击倒
ダウン—
回中立角
ニュートラル
2 3
ツー スリー
4 5
フォー ファィプ
6 7
シックス セプン
エイト…
-喂 -站起来了
-おい… -立った…
开始
ファイト
你不是要一回合OK的吗
1ラウンドで KOするんじゃなかったのかよ
丈
ジョ—
不好了 力石那家伙真的怒了
あかん… 力石の奴 本気で怒っとるで
只有这样了 丈
これしかねえんだ ジョー
坚持住
こらえろよ
疼 大叔
痛ぇよ おっちやん
糟了 这样不行啊
あかん 言わんこっちやない
大叔
おっさん！
你到底教了丈什么拳法啊
あんた ジョーに ―体 どんなパンチ教えたんや？
这形式一面独倒啊
やられっぱなしやないか
只能等着了
待つしかねえ
这能这样了 丈
それしかねえんだ ジョー
击倒 回中立角
ダウン ニュートラル
2 3
ツー スリー
4 5
フォ一 ファィプ—
6 7
シックス セプン—
8 9
エイト ナイン…
能成功的话
出るとすれば…
就是现在
今だ
交叉拳
クロスカウンター
被击与还击 双方互相击中的打法
打たせて打つ 相打ちのカウンターパンチ
双双击倒
ダブルノックアウト
成功了
やった—
丈 成功了 丈
ジョー やった ジョー
丈 搞定了 干得好 丈
ジョー やった— よくやった ジョー
搞定
やったー！
承蒙关照
どうもお世話になりました
一直以来 谢谢了
今まで ありがとうごさいました
不好意思
どうもすいません
突然感觉好寂寞啊
何だか寂しい気もしますね
虽然是个大麻烦
いたらいたで 厄介だが
真是个不可思议的男人
不思議な男だよ
力石攻势 力石攻势
力石攻勢 力石攻勢
继续向前出拳 力石
なおも前へ出ます 力石
右边 是直拳 力石明显占优
右！ ストレート決まりました 力石かぜん優勢です
金刚 一直在防御
金剛 防戦一方
左边 金刚被击倒
左！金剛ダウン！
力石压倒性的强劲
力石 圧倒的な強さ
填补了2年的空白期 漂亮的猛烈攻击
2年間のブランクを吹き飛ばし 見事な猛攻撃
只用一局就将金刚三郎KO 用胜利装点了自己的复出战
金剛三郎を1ラウンドノックアウト 復帰戦を勝利で飾りました
我等着你
待つてるぞ
力石徹 可谓完全复活
力石徹 まさに完全復活です
丈 行了 走吧
ジョー もう行くぞ
用精干利索的动作
洗練された感すらあるファイトで
一口气决出胜负
一気に勝負をつけました
还没有站起来 金刚三郎
まだ立ち上がれません 金剛三郎
这边
こっちだ
大叔 店旅街也能捡到钱
おっちゃん ドヤ街にも金が落ちてるんだ
这是给你的训练场
おめえのために 作ったジムだ
认真做做看吧 拳击
本気でやってみねえか？ ボクシング
猛犸象是什么啊
マンモスって何だよ？
是我啊
わいや
终于出来了啊 丈
やっと出てきたんかいな ジョー
你知道这个桥 为什么叫泪桥吗
何でこの撟が 泪橋ってのか知ってるか？
人生失败 没有住所 没有活下去希望的人们
人生に敗れ 住む場所も 生きる希望もねえ連中が
来这条街时 是流着泪过桥的
このドヤ街に向かって 涙で渡る橋だからよ
店旅这个词 原本就是旅店这个词反转的读音
ドヤってのは元々 宿を逆さに読んだもんだ
意思是 并不是人能住的地方
寝泊まりできるような 場所じゃねえって意味だよ
但是 这里的人有没有别的地方可去
でも ここの連中は 他に行く場所がねえ
一旦流落到这里
一旦 流れ着いたら
就只能在这里活下去了
もう このドヤで 生きていくしかねえんだよ
你要反着走过泪桥
お前はこの泪橋を逆に渡れ
明日 这个东西
"あした"ってやつは
如果你只是沉迷于美好的今日 它就永远不会来
今日という日をきれいごとだけで 過ごしてたんじゃ永久に来ない
浑身浴血 沾满汗水与泥泞
血にまみれ 汗や泥にまみれ
变得伤痕累累
傷だらけになって
直到让人觉得你已经疯狂
人に狂ってると 思われるぐらいの
正因为有这样的今日
そんな今已といろ日が あるからこそ
才会有明日的到来
"あした"が来るんだよ
丈
ジョー お前は
你要向着明日 至死疯狂作战
"あした"に向かって 死にもの狂いで戦って
堂堂正正地走出这条街
堂々と この街から出ていけよ
来 防守 左右连击 对 左右连击
ほら ガ―ド ワンツー そうだ ワンツー
对 左右连击 来 来第二次
そう ワンツー ほら 2っいくぞ
对了 左右连击 来 来 对了
そうだ ワンツー はい はい そうだ—
左右连击 左右连击
ワンツー ワンツー
左右连击 身体摆动 左右连击
ワンつ― 体振れ ワンツー
对的 对的 左右连击 来
そうだ そうだ ワンツー はい
对了 对了 对了 丈
そうだ そうだ そうだ ジョー
收起下巴 下巴
あご引け あご—
喂 西 干什么呢 快跟上
おい 西！ 何やってんだ 早く来んか！
-来了 -走
-はいな… -行くぞ
稍微会打个架 就真想当职业的啊
ちよいとケンカが強いからって 本気かね？
想一下被打败吗
そろってイカれちまったか
我说你 东西都准备好了吗
あんた！仕込み終わったのかい
对 对 就是这样   加油啊
そうだそうだそうだ ほら がんばれ―
就这样 很好
そうだ そうだ…
对了 丈
そうだ ジョー
脸 就打他的脸 就这样 丈
顔だ 顔だけ打て そうだジョー
丈  喂 住手
ジョー おい コラ
这是拳击 拳击  住手
ボクシングやれ ボクシング コラ！
丈
ジョー！
丈 不好啦
ジョー 大変だよ
丈 快呀 快呀 丈
ジョー 早く 早く ジョー
丈 快点 快呀 丈
现在想来报复啊
今さら仕返しかよ
不可以 丈  都怨我
あかん ジョー わいの問題やから
还是那么气血方刚啊
相変わらず血の気が多いな
你们不是通过职业考试了吗
おめえら プロテストに 受かったそうじゃねえか
是的
はい
我今天是来庆祝的
今日はその祝いだ
你这个什么都做不好的废物
何やらせても ハンパなお前が
居然一本正经地说 想要打拳击
やけに真面目な顔して ポクシングをやりてえと言い出した
本来
本当だったら
该砍你一根手指的
指の1本も置いてって もらうところだが
我原来也玩过这玩意儿
俺も昔 ちっと こいっで 遊んだことがあってよ
若是没成气候 欢迎来找我
ものになんなかった時は 俺んとこに来な
若是你的话 我会好好关照的
お前だったら いつでも面倒みてやるぜ
你们也不能总是待在这条破街里面
こんなハンバな街にいつまでも しがみついてちやいけねえぜ
不过 谁知道这条店旅街还能坚持多久呢
まあ このドヤ街も いつまであるか分からんがな
你还不知道啊 丈
知らんかったんかいな ジョー
这里不是立了好多牌子嘛
ここらにぎようさん 看板立ってるやろー
说是要把店旅街全部拆掉 重新开发
ドヤ街 全部壊して 再開発するっちゅう噂や—
啊 听说是白木财团负责的
あっ 仕掛け人は 白木財閥らしいで
白木
白木？
就是你很讨厌的那位白木俱乐部的叶子小姐
お前の嫌いな 白木ジムの葉子お嬢さんや—
说想把整条街改建成竞技场 体育馆
街全体を競技場とか 体育館なんかの
之类的综合体育场馆
総合スポーツ施設にするんやて
好像从好几年前就开始悄悄准备了
何年も前から こっそり準備してたらしいんや—
真是过分
たまらんで
这里的人们
ここの連中なんか
明明连个去处都没有
皆どこも行くとこなんか あれへんのに
丈
ジョー！
你的出道战已经决定了
決まったぞ おめえのデビュー戦
我的手绝对断了
これ絶対 手折れてますねん
知道了知道了 过会儿就给你看
分かった分かった 後で見てやるよ
会长 它真的断了啊
いや 会長 ほんとに折れてますって
输家靠边站 靠边站
負けた奴は後だ 後
丈 丈 认真打 丈 再来四次
ジョー ジョー 真面目にやらんか ジョーよっつ！
速战速决
スピードだぞ
速战速决 知道吗 丈
スピードだぞ 分かったな ジョー
红方 所属北斗星拳击俱乐部 118磅
赤コーナー 北斗星ジム所属 118バウンド
村濑武夫
村瀬武夫！
蓝方 所属丹下拳击俱乐部 117点5磅
青コーナー丹下ジム所属 117バウンド2分の1
矢吹丈
矢吹ジョー！
不错嘛 蓝裤衩小哥
いいぞー 青パン兄ちゃん
你可要扛到最后哦
ちゃーんと 最後まで立ってろよ
身着蓝色短裤 手戴红色拳击套的
青のトランクスに赤のグローブが
是丹下俱乐部的矢吹丈
丹下拳闘クラブの矢吹ジョー
非常期待矢吹的积极表现
矢吹には積極的なファイトを 期待したいと思います
今天是他的职业出道战
本日がプロデビュー戦であります
对 丈  就这样
そう ジョー そうだ
很好 丈  这样可以轻松获胜啦
そうだ ジョー 楽勝だ こりや—
对 对 很好 攻击 攻击 攻击 把他逼到角里
そうだ そうだ 詰めて 詰めて 詰めて 詰めて
很好 就这样
そうだ おい おい！
哎呀 这到底是怎么回事
おっと これはどうしたことでしょうか
矢吹选手的双臂下垂
矢吹選手 両手を ダラリと下げてしまいました
矢吹没有防守
矢吹 ノーガ―ドです
-你在干什么 丈  -防守啊  丈
-何やってんだ ジョー  -ガ―ド上げるんや ジョー
啊啊 不好
ああっ うっ！
这个家伙
あいつ…
他想干什么
どういうつもり？
他在引诱对方
誘ってるんですよ相手を
矢吹 终于要倒下了吗
矢吹 ついにダウンか？
倒下啦
ダウン！
村濑被击 KO
立てません 村瀬 KOです
一位了不起的选手诞生了 那就是矢吹丈
これはとんでもないボクサーが 現れました矢吹ジョー
从无防守到漂亮的一击交叉拳
ノーガードからの 鮮やかなクロスカウンターで―
一回合就以KO取胜
見事1ラウンドKO勝ち
一个回合就KO了
1ラウンドKO？
丈赢了 太好啦
ジョーガ勝った—！ やった-！
击倒
ダウン！
力石获胜了 非常完美的快击
力石勝ちました—！ 素晴らしい快進撃
打败了世界排名第五的拳击手里奥
世界ランク5位の パンチ レオを圧倒
二个回合就KO了
2ラウンドKOで破りました
力石选手 祝贺您今天也以KO取胜
力石選手 本日もKO勝利 おめでとろごさいます
谢谢
どうも
终于进入世界排名了对吧
いよいよ世界ランク入りですね
现在最在意哪位选手
今一番気になる選手は 誰ですか？
那当然是冠军
それはもちろん チャンピオンの…
在那之前
その前に
我必须先打倒一个男人
倒しておかなきゃならない 男がいますよ
请问是哪位
それは誰ですか！？
力石选手 能告诉我们对方的姓名吗
力石選手 それは誰ですか？ 教えてくださいよ
你还在执着于他吗
まだあんな人に こだわってるの？
我只是想做个了结
決着をつけたいだけです
了结 那只是场示范比赛
決着って… ただの模範試合よ
再说了 你和矢吹丈的重量级就不一样
第一 あなたと矢吹ジョーじゃ ウェイトが違うでしょう
是的 所以那个家伙故意提高自己的级别
そう だからあいつは わざわざ階級を上げて
选择在我之下的最轻量级出道
俺のすぐ下の バンタム級でデビユーした
话虽如此 你可是进入世界排名的选手
だからって… あなたは世界ランカー
他是新出道的新人拳手 你们完全是两个世界的人
彼は駆け出しの新人ボクサー 住む世界だって違うんだから
拜托了
お願いします
请允许我跟他了结以后 再进行世界战
世界戦はあいつとの決着を つけてからにしてください
出现了 交叉拳
出ました クロスカウンター！
出道以来就势如破竹地取得5连胜 全是以交叉拳OK取胜
デビュー以来破竹の5連勝 すべてクロスカウンターでKO勝ち
简直就是打架王 恐怖的矢吹丈
まさにケンカ屋 恐るべし矢吹ジョー
从未见过如此不走寻常路的拳击选手
こんな型破りなボクサーは 見たことがありません
真是的 就好像只会这一种似的
…ったく バカのひとつ覚えみてえに—
你难道就只会交叉拳吗
お前はクロスしか パンチを知らねえのかよ
喂 说你呢 听见没 丈
おい聞いてんのかよジョー
不是赢了就可以了 我说你
勝ちゃいいってもんじゃねえぞ お前
你要有专业精神啊 专业点
もっと地道なボクシングしろ 地道な
赶紧让我和力石比赛
さっさと力石とやらせろよ
果然是这样
やっぱりそういうことか
你这种卖弄的交叉拳 是给力石的战书吧
これ見よがしのクロスは 力石への挑戦状のつもりか？
战书 丈 力石可是世界级选手
挑戦って…ジョー 力石は世界ランカーやで
我就是为了跟他打 才成为职业选手的
俺はなあいつとやるために プロになったんだよ
-比赛  -是的
-試合？ -ぇぇ
想借锐气十足的矢吹选手的气势
飛ぶ鳥を落とす勢いの 矢吹選手の胸をお借りしたくて
对手是哪位
一体 誰と？
你应该知道吧 我们的野狼金串
ご存じかしら？うちのウルフ金串
何止是知道 那可是进入日本排名的最轻量级选手
知ってるも何も バンタム級の日本ランカー
从他最近的活跃表现来看
最近のご活躍なら
就算同野狼级选手比赛也不为过
ウルフクラスの選手と試合したって おかしくないと思いますけど
别开玩笑了 难道你想毁了丈吗
冗談じゃねえよ あんた ジョーを漬す気か？
大叔
おっつあん
这么乱来的比赛 我拒绝
そんな無茶な試合は お断りだ
丈 我们走
ジョー 行くぞ
太危险了
危ねえじゃねえか！
别开玩笑了
ふざけんじゃないよ！
看看这些孩子
この子たちだって見なよ
要是被赶出去 他们能去哪儿
ここ追い出されたら どこ行けって言うんだい！
是啊
そうだ！
你也说几句啊
チッ…ほれ あんたも！
我们要在这里生存
俺たちゃここで 生活してんだよ！
管你什么体育中心
スポーツセンターだか 何だか知らねえが
去别的地方建
よそでやってぐれ よそで！
没错
そうだ！
我们已经与建筑和土地的所有者谈妥了
土地や建物のオーナーとは すでに話がついています
有什么怨言 就对他们说吧
言いたいことがあるなら そちらへどうぞ
你说什么
何だと この野郎！
住手
やめとけよ
疼死了
いってえな…
今天你就先回去吧
今日のところは帰んなよ
作为交换
その代わり
我会和野狼比赛的
試合してやるよ ウルフと
野狼是指这女人那里的野狼金串吗
ウルフって この女んとこのウルフ金串かよ？
丈 一定要赢啊
ジョー 絶対勝つんだよ！
丈 灭了他
おう ジョー ぶっ殺してやれよ！
丈
ジョー！ジョー！
具体事宜我会联络丹下会长的
詳細は丹下会長に連絡するわ
有钱人一般都会
普通はよ 金持ちっつうのは
用同情的眼神看穷人的
貧乏人を哀れみの目で 見るんだよ
但你的眼神
でも あんたのその目
透着憎恶
憎んでるよな
赢了野狼接下来就是他了
ウルフに勝ったら 次はあいつだ
我要和力石一决胜负
力石とやらせてもらう
就算你想用无聊的手段阻止我们也是白费力气
くだらねえやり方で俺たちを 止めようとしても無駄だせ
请忘掉力石
力石君のことは もお忘れなさい
我们
俺たちはな
会一直战斗到它认可为止
こいつが納得するまで 戦い続けるんだ
别再介入男人的世界了
これ以上男の世界に 立ち入るんじゃない
女人也是有拳头的
女にだって拳はあるのよ
很好 打啊 继续打 对
そうだ 打て打て そうだ そうだ
加速 加速 没错 丈
スピード スピード そうだ そうだ ジョー
很好 丈 漂亮
そうだ そう だ ジョー ナイスだ よし
矢吹 对战野狼前 现在的心情如何
矢吹君 ウルフ戦を控えた今の心境は？
你准备如何与杀人机器战斗
殺人マシーンとは どう戦うつもり？
别打扰我们练习
練習の邪魔するな！
都是你擅自接受比赛
お前は勝手に 試合なんか受けてきやがって
真是的
ほんとにもう…
会长 明说了 对战野狼的胜算是多少
じゃあ 会長さん ズバリ ウルフ戦への勝算は？
胜算
勝算？
比赛前说什么有胜算的
試合前に勝算ありなんて 抜かすよろな野郎は
不是自大的混球
よっぽどの思い上がりか
就是不懂拳击的蠢蛋
ボクシングを知らねえ マヌケ野郎だ
但是对方可是自信满满
だけど向こうさんは 自信満々ですよ
没错 成群的专家
そうそう 専門家をずらりと並べて
正在研究打破交叉拳的方法呢
クロスカウン破りの手を 研究してるってねっ？
他们来正式地询问过世界联赛的日程了
世界戦の日程の 正式な打診があったわ
小姐 这件事
お嬢さんその話は…
虽然附加了种种条件 但是基本赛程已经决定了
いろいろ条件つけてきたけど 基本ラインはOKしといたから
-小姐 -连你
-お嬢さん… -あなたまで
都想阻碍我吗
私の邪魔をするの？
不好意思 我先走了
悪いけど先に行くわね
你还真不擅长对付叶子小姐啊
弱いねえ 葉子お嬢様にはよ
干嘛 装看不见啊
何だよ 無視かよ
难得来看你比赛
せっかく 試合見に来てやったのによ
喂 力石
お—い 力石くーん
竟然在这种地方
あれ？こんな所で
对了 你们两个认识
そうか2人は 知り合いなんだよね
世界真美好
いい世界だよな〜
只要能赢 罪犯也能变明星
勝てば犯罪者でも スターになれる
-你是来找打的吗 -住手
-何だてめえやんのか？ -よせ
力石 两年前被你殴打了的本社记者
ああ力石君2年前 君に殴られたうちの記者ね
现在还在医院里呢
まだ医者に通ってるよ
你知道吗
知ってるかい？
天才拳击手力石撤 为何会挑起暴力事件
天才ボクサー力石徹が なぜ 暴力事件を起こしたのか
完全没兴趣
フッ 知りたくもねえや
还把一个抓到猛料的记者打得半死
ある特ダネをつかんだ記者を 半殺しにしたんだよ
白木财团的孙女 白木叶子
白木財閥の孫娘 白木葉子が
其实是店旅街出生 这个猛料
実はドヤ街出身だったっていう ネタをね
别以为有白木财团在后边撑腰
白木財閥が バックについてると思って
就能小看媒体
あんまりマスコミなめてると…
你打我呀 我会一五一十地写出来
殴れよ その代わり書くぞ あ？
叽叽咕咕的吵死了
ベラべラうるせえんだよ！
看好你的拳头 你这也算是职业的吗
拳を大事にしろ それでもプロか
被人知道是店旅街出身 就那么让她丢脸吗
ドヤ街出身だってバレんのが そんなに恥ずかしいかよ
无聊
くだらねえ
拆掉店旅街 不就为了遮掩她的过去吗
ドや街ぶっ壊すのは てめえの過去を隠すためじゃねえか
无不无聊 不是你说了算
くだらないかどうか お前が決めることじゃない
拜托你了
よろしくお願いします
你们在干什么呀
コラ！ あなたたちは何てことをするの！
快逃 快逃
逃げろ 逃げろ
她憎恶的并不是他们
彼女が憎んだのは 彼らではない
是这条街的错 是这条街让他们这么做的
この街が悪いんだ この街が彼らにそうさせるんだ
不要啊 求你们
やめて！ねえ…
不能沉沦于这条街
この街に 染まってはいけない
这样的话就一定回有人接她回去
そろすれば いつかは必ず迎えに来てくれる
唯有这个信念 支撑着她活下来
そんな思いだけを支えに 生きてきたんだ
所以呢 你才为了这位可怜的小姐
で お前はその可哀想な お嬢さんのために
一直努力
がんぱっちゃってるわけだ
干嘛 想打架啊
何だよ やんのか？
我不介意在这里决一高下
何なら今ここで ケリつけてやってもいいんだぜ
不戴上拳击手套 就只是单纯的斗殴
グローブをつけなきゃ ただのケンカだ
它就是我的全部
こいつが俺のすべてだ
矢吹
矢吹よ
戴上手套
グローブをはめろ
堂堂正正地打败野狼
正々堂々とウルフを倒してこい
胜负都在拳击台上
決着はリングの上だ
蓄势待发的矢吹等上了拳击台
さあ 絶好調の矢吹が リングインしました
让所有对手一击倒地的矢吹
すべての敵を―撃のもとに 葬り去ってきた矢吹ですが
今天的对手是那传说中的野狼金串
今日の相手はあのウルフ金串
他打算如果应对这场 可谓是鲁莽挑战的比赛呢
無謀な挑戦とも言えるこの試合を どう戦うつもりなのか
丈上电视了
ジョーがテレビに映ってる！
是丈
おおジョー！
今天别用零防御
今日はノーガ―ドはやめて
要好好地打场拳击
きっちりまともな ボクシングをするんだ
千万别用交叉拳
間違ってもクロスは狙うなよ
听说对方可是潜心研究过的
なんや无らい 研究してるって噂やで
开始
ファイト！
比赛终于开始了
さあいよいよ始まりました
以交叉拳为绝招的矢吹丈
クロスカウンターを 封じられているという噂の矢吹ジョー
到底会用什么战术呢
一体 どんな戦法に 出るんでしょうか？
矢吹上场就用了零防御
早速矢吹 ノーガード
蠢货
バカ野郎！
你有所准备了吧
何かやりたいことが あるんだろ？
我奉陪
付き合ってやるよ
出招了 交叉拳
出ました！クロスカウンター！
击倒
ダウン！
倒下的是矢吹 是矢吹
倒れたのは矢吹 矢吹のほうであります
到底发生了什么 矢吹丈倒下了
一体何が起こったのでしょうか？ 矢吹ジョー ダウンです
6 7
シックスセブン
8 9
エイトナイン…
站起来了
立ちました
数到9的时候 矢吹终于站起来了
矢吹カウントナインで かろうじて立ち上がりました
暂停 第一局结束
ここでゴンブ 第1ラウンド終了です
-疼疼疼 -朝下看
-イテテテ… -下向け！
很疼
痛ぇよ
喂 你打起精神来 听见没
さあ！しゃきっとせよほら
水
水！
大叔啊 他才算不上野狼
おっつあんよ あんなのウルフじゃねえよ
也就是个小狗崽子
犬っころのベイビーだせ
别说话了 深呼吸
しやべらんでいい深呼吸
接下来我们看看 刚才矢吹被打倒的慢动作
それでは 先程の矢吹のダウンをスローで見てみましょう
矢吹到底怎么了呢
一体 矢吹に何が 起こったんでしょうか？
就这之后
この後ですね
这里就是互相击打的交叉拳了
これから相打ちで クロスカウンターに…
这是甚于交叉拳的双交叉拳
これはクロスカウンターの 上をいくダブル クロスカウンター
切 果然不行啊
けっ やっぱり ダメじゃねえかよ
根本比不了的嘛 人家那么大的俱乐部
しょせん 勝負にならねえんだよ あんなでけえジムと
和我们这店旅街的小破馆
こんなドヤ街の ポロジムとじゃよ
疼 很疼哎 你干嘛啊 当我苍蝇吗
イテ！痛ぇな何すんだよ ハエかよ俺は
所谓交叉拳
クロスカウンターとは
就是利用对手出击的力量回击
相手か打ち込んでぐる力を 利用して打つ
比平常威力大几倍的拳法
通常の数倍の威力を持った パンチです
而且 这又是个双交叉拳
さらにそのダブルですから
丈吃了极具杀伤力的结实一拳
とてつもない破壊力を持ったパンチを 食らったことになります
丈 加油
ジョー がんばれ！
丈 加油 丈
ジョーがんばれ！ジョー！
击倒
ダウン
3 4
スリー フォー
5 6
ファイフ シックス
7 8
セブン エイト…
还行吧 矢吹
いけるな？矢吹
开始
ファイト
开始防守 防守 丈
ガ―ドを上げろ！ ガ―ド！ジョー！
丹下会长在大喊开始防守
丹下会長がガ―ドを上げろと 叫んでいますが…
哎呀 可是 矢吹还是零防守
あーっと しかし またノーガ―ド
笨蛋
バカ野郎！
住手 别打
やめろ打つな！
击倒
ダウン！
丈
ジョー！
结束了
終わりね
力石
力石君！
站起来 矢吹
立て 矢吹！
还没和我一决胜负 你就想消失吗
俺との勝負がつかないまま 消えるつもりか！
请您退下
下がってください
站起来 矢吹 站起来
立て 矢吹！立てー！
站起来
立てー！
请您退下
下がってください
站起来了
立ったぜ
开始
ファイト
丈 好好打拳击
ジョー ボクシングするんだよ
-拳击 拳击 -动起来动起来
-ボクシングだボクシング  -動け動け
-防守 动起来 -动起来
-ガ―ド上げてボクシング！ -動けー！
你个混蛋 偶尔乖一点会死啊
たまには言うこと聞け バカ野郎！
丈 你聋了吗
ジョー！言うこと聞けねえのか―！
-丈 -他又要搞什么
-ジョー！-何やってんねんって
看见了吧 那就是丈
見たかよ！ あれがジョーだ！
这是本能 天生的拳手啊
本能だよ あいつは天性のボクサーだよ！
这是甚于双 双交叉拳的
これは ダ…ダブルの上をいく
三交叉拳
トリプルクロスカウンター…
那女人活该
あの女 ザマー見やがれってんだ！
-丈 好样的 -丈 丈 丈
-ジョー やった！ -ジョージョーリョー！
宿命还真是无法改变啊
変えられないものだな 宿命は
赢了
やった-！
你打算减到最轻量级吗
バンタム級に 減量するつもり？
你的体格连次轻量级都很勉强啊
あなたはフェザー級だって ギリギリの骨格なのよ—
这么不理智地减肥 你为什么就那么在意那个人呢
そんな非常識な減量までして どうしてあの人にこだわるの？
和我胜负难分的男人 与我同时存在
俺と引き分けた男が 同じ世界に生きている
所谓一山不容二虎
そんなこと 許すわけにはいかないんです
你又为什么
お嬢さんはどうして
那么极力避免和他交锋呢
そんなにあいつとの試合を 避けたがるんです？
因为他不值得
あなたが こんな危険を冒してまで
你冒那么大的险去交战
戦う相手じゃないからよ
就因为这个吗
それだけですか？
你不是比我更在意吗
俺以上に こだわってるからじゃないですか？
在意那个叫矢吹丈的人
矢吹ジョーという男に
我是第一次遇见
初めて出会ったんです
竭尽全力想要打倒的对手
命をかけてでも倒したい男に
你现在的身体 如果被矢吹的交叉拳打到
そんな体で矢吹君の クロスカウンを打たれたら…
我不会让他打出交叉拳的
打たせませんよ クロスは
还不够
まだまだ！
注意动作协调 注意动作协调
コンビネーシヨン コンビネーシヨン—
直拳
ストレート！
来 四拳
ほら よっつ！
好 四拳
はい よっっ！
四拳
よっっ！
六拳
むっっ！
这个就拜托给你了
お願いします
晚安
おやすみなさい
真是的 力石那样子 我都看不下去了
いや もうね 見てらんないですよ 力石は
滴水不进 简直是想自杀啊
水一滴飲んでないですからね 自殺行為ですよ
他想从现在的级别再降一级
あそこからもう―階級 落とそうってんだから
-估计只能削骨头去了 -吵死了
-もう骨でも削らないことには… -うるせえ！
看不下去就别看
見てらんねえなら 見なきやいいだろうが
絮絮叨叨些无聊小事 烦不烦啊
ガタガタつまんねえことで 騒ぐんじゃねえよ
喂 丈 记者们可没对你怎么样吧
おい ジョー 別に記者さんたちはお前…
对不住了 今天就到这里吧
すんまへんな 今日んところはこれで
对不住了 他这是赛前焦躁
すんまヘん 試合前で 気か立っとるさかい…
水
水…
我要水
水
不好意思 这是我干的
ごめんなさい 私がやったの
突然喝冷水的话
いきなり冷たい水を飲んだら
对身体不好
体を壊すから
没关系
大丈夫
这点水 不会使体重激增的
これぐらいで急に ウェイトは增えない
就算是我求你了 不要再勉强自己了
お願いだから これ以上 無理をしないで
多亏了你 我清醒了
おかけで 目が覚めました
谢谢你 小姐
ありがとうお嬢さん
88 89 90
88…89…90…
91 92 93 94
91…92…93…94…
95 96 97 98 99
95…96…97…98…99…
喔 我来啦
おい！いくぞ ほら
我来啦
いくぞ！
给 加把劲 加把劲
ほらー がんばれ がんばれ ほら おい
好好干
ほら がんばれ
最后1分钟
ラスト1分
还没到
まだ！
最后30秒 最后30秒了
ラスト30！ラスト30だ
加把劲
がんばれ ほらー
喂 加把劲
ほら がんばれー
有这样的字吗
こんな字 あったっけ？
JI
ジ！
喂 再磨稠一点 笨吉
おい もっと濃くすれトン吉
你等一下
ちょっと あんた はい
你有话要说吧
ほれ 何か言うことあんだろ
那个 就是吧
その… あ～なんだ
这次的比赛 你要加油啊 听到没
がんぱれよ 今度の試合 なっ？
这条店旅街上
このドヤ街から 誰かが出世してくなんて
几乎就没人能出人头地
めったにないんだからさ
所以啊 大家把梦想都寄托在你身上了哟
みんなの夢と希望が あんたの肩に乗っかってんだよ
连我的份都一起加油哦
頼んだぞ 俺らの分まで！
我还在练习 所以你就长话短说了吧
チッ… 練習中なんだよ 手短に頼むよ
我希望你能取消和力石的比赛
力石君との試合を 中止してほしいの
等等
待って
求你了
お願いします
这样下去 他绝对会出事的
このままじゃ 彼は絶対壊れる
能力范围内的 我什么都会做
できることなら何でもします
所以
だから…
你踩到了
踏んでんだよ
已经阻止不了了 无论是我 还是力石
止まんねえよ 俺も力石も
这跟富人还是穷人没有关系
金持ちも貧乏人も関係ねえ
在纯白的拳击台上
真っ白なリングの上で
一直打到其中一方倒下
どっちかが ぶっ倒れるまで殴り合う
仅此而已
それだけだ
你的拳头也不错
あんたも いいパンチ持ってんだ
不要用错地方了
使い方 間違えんなよ
117.5磅 OK
117バウンド2分の1 はい OK
体重是符合标准的吧 白木会长
よろしいですね 白木会長
那么接下来 力石选手 请上称
では次 力石選手 どうぞ
118磅 体重上限
118バウンド リミツトです
OK
Ok
可以吧 丹下会长
よろしいですね 丹下会長
是的
確かに
-丈 -大叔
-ジョー -おっつぁん
这种时候
俺はこんな時に
我不会说什么好听的
気の利いたことの ひとつも言ってやれねえ
丈 要KO取胜
ジョー KOだ！
加油啊
がんばれよー おい！
我可是不做生意过来的啊 你要是不赢 我可不饶你
店 休んできたんだからね！ 勝たなきゃ承知しないよ！
加油啊 加油啊
がんぱれー！ がんばれー！
上啊 上啊
行けよ！ 行けよ！
喂 瞧 快看快看 丈的短裤
ねえ ほら 見て見て ジヨーのパンツ！
正在进行的 是最轻量级第8战的特别比赛
スペシャルマッチ バンタム級8回戦を行います
蓝方 所属丹下拳击俱乐部 117.5磅
青コーナー 丹下ジム所属 117バウンド2分の1
矢吹丈
矢吹ジョー！
红方 所属白木拳击俱乐部 118磅
赤コーナー 白木ジム所属 118バウンド
力石徹
力石徹！
矢吹丈对战力石徹
矢吹ジョー対力石徹
此时此刻 冲破体重的阻隔
因縁の戦いが今 ウェイトの壁を乗り越えて
命运之战终于成为现实了
実現しようとしております
双方都要注意 禁止击出腰下拳
お互いバッティング ローブローには十分注意して
要堂堂正正地进行特别比赛 以上
スペシャルマッチにふさわしく 正々堂々 戦うように 以上
昨天的测重
力石は昨日の計量では
力石的体重很危险呢 刚好在最大限度处
かなりギリギリのところまで 体重を絞っていったようですが
确实呢 但是 他应该已经恢复了
そうですね まあ でも 結構 いい戻り方をしましたね
不知道他的体力和精力是否充沛呢
体力も気力も 十分といったところでしょうか
力石徹
那么 开始万众瞩目的第一回合
さあ 注目の第1ラウンドです
现在 比赛开始的钟声响起了
今 ゴングが鳴らされました
拳击台正中 双方都在试探对方的动作
リング中央 相手の出方を 探っております 両者
哪一方会先有所行动呢
どちらが先に動きを見せるか？
喔 果然出现了
お—っと やはり出ました
面对力石 矢吹也采取了无防御姿势
矢吹 力石に対してもノーガード
啊 没打到
ああ！ 当たってへんのに
可恶 交叉拳被封了
クッソー！クロス封じだ
由于矢吹的交叉拳
矢吹のクロスカウンターは
是在对方击出直拳时
相手がストレートを 打ってきた時に
打出的反击
打つパンチですから
所以对方击出上勾拳时 矢吹就无法打出交叉拳
アッバーを打たれたんでは 矢吹のクロス 打てませんね
丈 攻击胸部
ジョー 懐に飛び込むんだ！
从右侧攻击 突破进去
その右から 中に入れ！
就是这样 丈
そうだ ジョー！
矢吹的左拳击中了力石
矢吹の左が 力石をとらえた
矢吹连击 这一击对力石有效
矢吹連打！ 力石 これは効いている
-就这样 就这样一直打 -丈 上啊
-それだ！そのままそのまま -ジョー 行ったれー！
丈 上啊
ジョー！行け行けー！
把他打趴下
ぶっ倒しちまいな！
丈
ジョー！
击倒 矢吹被击倒了
ダウンです 矢吹ダウン！
伪装成对打的 力石的上勾拳
打ち合うと見せかけての 力石のアッバー！
矢吹 从正面吃了这一击
矢吹 まともに 食らってしまいました！
开始
ファイト！
暂停
ストップ！
力石果然不是小角色
やっぱり力石は ただもんじゃねえ
赌上你的一切
お前のすべてをかけて
认真地靠拳击决胜负吧
真っ当なボクシングで 勝負するんだ
丈 丈 丈 想起来
ジョー ジョー！ ジョー 思い出すんだ
为了明日 那个其一 其二 其三
あしたのために その1を 2を 3を！
好了
さぁ！
接下来 第二回合
さあ 第2ラウンドです
啊 矢吹进行了防御
ああ！矢吹が ガ―ドを上げている
采取零防御战术的矢吹 终于还是展开了防御
ノーガ―ド戦法の矢吹が ついにガ―ドを固めた！
短拳 短拳 短拳
ショート ショート ショート！
有用的 有用的
効いてるぞ 効いてる！
站起来
立てー！
站起来啊 丈
立つんだ ジョー！
开始
ファイト！
力石倒下了 力石被击倒了
力石かダウン！ 力石かダウンしました！
击倒 回中立角
ダウン！ ニュートラル
3 4
スリー つォー
5 6
ファイブ シックス
7 8
セブン エイトー
没问题吧
大丈夫か？
没事
大丈夫
开始
ファイト！
总觉得刚才倒下的样子很奇怪
何か今 変な倒れ方しましたよね
力石是否引发了轻微脑震荡呢
力石軽い脳震盪でも 起こしたんでしょうか？
他摇了摇头站了起来
頭を振って立ち上がりました
力石卸下了防守
力石がガードを下げた！
他竟然采用了零防守战略
何と力石がノーガード戦法！
你想干嘛
どういうつもりだ？
-开什么玩笑 -不要
-ふざけんな！ -やめろ
你会遭他反击的
お前がカウンターを食うぞ！
矢吹也卸防了
矢吹もガードを下げた！
失态一发不可收拾了
大変なことに なってまいりました！
没错 丈 就是这样
そうだ ジョー それでいいんだ
喂喂喂 你们玩儿够了没
おいおいおい いい加減にしやがれ！
我们可不是来看你们干瞪眼的
にらめっこ 見にきてんじゃねえぞ！
喂 矢吹 我真是看错你了
おい矢吹 見損なったぞ！
连点伤都没受就判你输你也甘心吗
ケガさえしなけりや 判定負けでもいいのかよ！
闭嘴 别说废话
うるせえ！ 余計なこと言うな！
这样就好
これでいいんだよ
先出手的一方就输了
先に手を出したほうが 負けだからな
只是再这样下去就要判我输了
このままじゃ 俺の判定負けだけどな
你先冲过去的话肯定会被还击
突っ込んでったら カウンターを食らう
这样下去你会死很惨的
このままじゃ お前 ぶっ壊されるぞ
冷静点 好好想想 丈 知道吗
冷静に考えろ ジョー なあ
从小
ガキの頃からよ
我就一直很暴躁
いつもイライラしてた
没有梦想 没有希望
夢もねえ 希望もねえ
把一切都归咎在
俺を捨てた親が悪い
抛弃我的父母和社会身上
社会が悪いって ひねくれてたよ
直到遇见力石
力石と会って
开始打拳击前
ボクシングする前まではな
不管做什么
何をしてても
我都不会像站在拳击台上那样
リングの上にいる時みてえな
体会得到这种 仿佛会燃烧起来的充实感
こんな燃えるよろな充実感は 味わえねえ
熊熊燃烧 耀眼至极
まぶしいほど真っ赤に燃えて
燃烧吧
燃えてよ…
不顾一切燃烧起来
どうしようもなく 燃え上がるんだ
谢谢你 大叔
ありがとよ おっつあん
开始
ファイト！
结束了
終わった
一切都结束了
何もかも
这场命运的对决由力石获胜
宿命の対決の軍配は 力石に上がりました
丈
ジョー！
丈 丈
ジョージョー…
太好了 胜得漂亮
よかった 素晴らしい勝利だ
-丈 -不要乱动
-ジョー -じっとしていなさい
-丈 丈 -喂
-ジョー ジョー -コラ…
没想到你会在那儿用上勾拳啊
まさか あそこで アッバーとはな
你们俩都很棒
2人とも よくやったぞ！
丈 干得好
ジョー よくがんばった—！
丈 丈
ジョー！ ジョー！
力石 你怎么了
力石！ どうした！
力石 力石
力石君！ 力石君！
力石君 力石君！
力石
力石！
力石君！
快送到医务室去
早く医務室へ運んで！
力石
力石！
力石…
力石
力石！
丈 没来啊
ジョーは…来まへんな
那是场意外
事故だったのよ
过度减重
過酷な減量に加え
再加上第六回合 太阳穴遭到一击
第6ラウンドでの テンプルへのー撃
倒下时
その時のダウンで
后脑勺撞到绳索 强烈撞击引发颅内出血
ロープに後頭部を 強打したことによる脳内出血…
别说了
もうやめてくれ
力石让我把这个给你
力石君が これをあなたにって
还说他在拳击场等你
リングで待ってるって
力石他
力石君は
拼上性命和你对战 燃尽了自己的生命
命をかけて あなたと戦って 燃え尽きた
他把拳击留给了你
あなたにボクシングを残して
别辜负了他的心意
無駄にしないで 彼の思いを
我们会等你的
待ってるから
还没有消息吗 都过了十天了
まだ連絡ないんですか もう10日 経ちますよ
可能不行了吧
もうダメかもしれませんね
真够残酷的啊
むごいんですがね
至今为止 也有好多拳手经历过同样的悲剧
これまでにも何人もの選手が 同じ悲劇を経験して
能挺过去的人可能都没有十分之一
乗り越えられた選手は 10分の1いるかどうか…
别在这儿自以为是 胡说八道
知ったようなこと ほさぐんじゃねえよ！
丈肯定会回来的
ジョーは帰ってくるに 決まってるだろうが
我们只是在说一般情况
ただ我々はー般論…
出去 赶紧滚出去
出てけよ！ さっさと 帰れ！
对不住啊
すんまへんな アハ…
-有什么话我们到外面去说 -滚
-話やったら外でわいガ聞きます -出てけ！
我能把这个放你这儿吗
これを 預かっていただけませんか？
等矢吹回来了你再帮我交给他
矢吹君が帰ってさたら 渡してほしいんです
我想终止店旅街的重建
私ドヤ街の再開発を 中止しようと思っています
看了他们的比赛
2人の試合を見ていたら
我发现自己一直都在逃避
ずっと逃げてた自分に 気付いたんです
对不起
ごめんなさい
我就是忍不住想找人倾诉
誰かに言いたくて
没什么
いや…
被世人称作垃圾的我们
世間じゃ クズと言われた俺たちが
一心扑在拳击上
ひたすらボクシングだけに しがみついて
一路爬上来
這い上がってきたんだよ
怎么可以在这里结束
ここで終わってたまるかよ
你说对吧 丈
なあ そうだろ？ ジョーよ
丈
ジョー…
近身攻击的木村
距離を詰めた木村
正在饱受大久保源源不断的身体攻击的折磨
大久保の執拗なボディ攻撃に 苦しんでいます
今天的木村 杀招
今日の木村はキレが…
啊 多谢款待
ああ ごちそうさま
谢谢光临
ありがとうごさいました
现在 为纪念力石彻选手一周年忌辰
ただ今より力石徹選手の 一周忌の法要として
将为其鸣十响钟声
テン・カウントゴングを 行います
-丈 -啊
-ジョー！ -あ―つ！
丈
ジョー…
ジョー！
丈 你总算回来了
ジョー！よう帰ってきた
大叔
おっつあん
你再教我一次
もう一度教えてくれよ
什么是明日吧
"あした"ってやつをよ
丈
ジヨー！